Determinación del equipo necesario:
Lo primero que debemos hacer es conocer qué necesita la aplicación para que funcione 
adecuadamente en el ordenador, es decir, qué características o requisitos 
necesarios tendrá que tener el sistema informático. 
Cada desarrollador crea sus aplicaciones enfocadas a plataformas concretas, con unas necesidades de 
hardware y software necesarias para su funcionamiento. 
Una aplicación creada para una plataforma no podrá ser instalada en otra distinta. 
Tampoco podrá ser instalada la aplicación si nuestro sistema informático no cumple los requisitos mínimos. 
Antes de proceder a la instalación de una aplicación tendrá que reunir la información sobre 
el hardware de su ordenador y deberá verificar que su hardware le permite realizar el tipo de instalación que desea efectuar. 
